# PLANTILLA DE REPOSITORIO PARA LOS PROYECTOS DE GRADO DE LA CURN
Con el fin de poder hacer los seguimientos respectivos de los proyectos de grado, en especial del código fuente que vienen desarrollando, deben tener un repositorio compartido con los docentes tutor, cotutor, asesor y coordinador de investigación de la facultad.
Se plantea la siguiente estructura de carpetas:
1. Documentos: donde se deben registrar por parte de los estudiantes los formatos ISO definitivos que han presentado en el proceso (FT-IV-018/019/020/022) u otros formatos como monografías, artículos, etc. que estén relacionados con el proyecto o con la modalidad de grado escogida. Debe tener unas subcarpetas de "Manuales" y "Artículo" (ingeniería) donde queden consignados los manuales de usuario y de sistemas, u otros manuales dependiendo si el proyecto esta desarrollado en líneas diferentes a la de Desarrollo de Software, y el artículo sobre el proyecto que se debe entregar en el ciclo profesional.
2. Actas de proyecto: en caso de desarrollar su proyecto en marcos de trabajo y gestión como por ejemplo SCRUM, en esta carpeta deben quedar las evidencias del trabajo y lo acordado con el cliente. Esta carpeta debe tener unas subcarpetas que van a depender del marco de trabajo elegido para la gestión del proyecto.
3. Código fuente funcional: en esta carpeta debe estar el código fuente ___***comentado***___ y funcional con el fin de que el docente director pueda revisarlo en su equipo, esta carpeta puede tener las subcarpetas que se hagan necesarios de acuerdo al marco de trabajo y a las buenas prácticas del lenguaje de programación utilizado.
4. Documentos de grado: en esta carpeta, una vez se haya aprobado el proyecto, se deben subir los formatos que solicita la facultad y la biblioteca para poder obtener su título profesional de tecnólogo o ingeniero.
